午餐美食外景
皆さん　こんばんは
大家晚上好
今回はすごいですよ
这次可精彩了
なんとあのお笑いコンビ　ホモサピエンスの2人の音声が流出です
我放出的竟然是那对笑星 智人组合的音频
このまま数珠繋ぎに芸人さんが続いたりしたら胸アツですね
要是之后能连续在艺人手里传递我就爽了
ずっとホモサピエンスが持ってても面白いんですけどね
不过就算一直在智人组合手里也很有趣
電波の関係で1日数分しか拾えないのが残念です
出于信号原因每天只能录到几分钟 有些遗憾
それでは　早速聴いていただきましょう　どうぞ
那么就开始听吧 请
眠いわ
好困
何時や
几点了
あちゃう　これ　逆や
不对 这表颠倒了
メガネ…
眼镜…
どこやねん　メガネ
眼镜哪去了
せや　昨日朝まで飲んで…
说起来 昨天喝到了早上…
いった
疼
腹立つな
真来气啊
あった　メガネ
找到了 眼镜
もうまだ昼過ぎやん
才刚过中午啊
もっと寝れたやん
不如多睡一会
まあ休みやから　ええねんけど
我今天休息 倒是无所谓
アイツ　飲みに連れてったったのん　連絡ねえやんけ
那家伙 我带他去喝了酒 怎么都不给我发信息
昨日はご馳走様でしたとか言えや　後輩やったら
既然是后辈 昨天至少该说句谢谢我请客吧
全部おごったぞ
全是我付的钱啊
まあ　ハイボール180円のとこやけど
虽然去的是嗨棒只要180日元的地方
いやいやそれにしてもや　なんかしらはあるやろ
就算如此 总得说两句吧
「勉強んなりました」的な
「受教了」之类的
「笑い学ばしていただきました」みたいな
「学到喜剧技巧了」之类的
まあずっと煩悩イルミネーションの悪口言うててんけど
虽然我一直在说烦恼彩灯的坏话
なんか肌寒いな
有点凉飕飕啊
もう一回寝れるかな
能再睡一觉吗
無理やろな　これ
估计不太行啊
暑い　布団かぶって暑い
好热 盖着被子好热
そうや　昨日録画したミーアキャットが顔出すだけの映像見よ
对了 看看昨天录的狐獴探头的节目吧
もうあれぐらいでしか俺を癒すことはでけへんて
只有那玩意能治愈我了
「ジブン　昼何食べるん」のコーナー
「自己 中午吃什么」专栏节目
うわ　最悪や
哇 倒霉
最悪なタイミングでテレビつけてもうた
在最倒霉的时机开了电视
さあ　始まりました
让我们开始吧
えっと　街行く人に声をかけて
节目内容是向路人搭话
一緒にランチを食べるこのコーナー
然后和他们一起吃午餐
早くも…
已经…
誰が見んねん　こんなもん
谁会看这节目啊
そもそもジブンて失礼やろ
说到底用「自己」很无礼啊
関西人以外は二人称って分かりにくいし
除了关西人 谁能明白这个词是指对方啊
今回はなんと銀座に来ております
这次我们居然来到了银座
ザギンですよ　ザギン
座银哦 座银
ダサいダサい
这段子土到家了
あの方ちょっと行ってみましょうか
去打扰一下那位吧
お金持ちっぽいマダムがいらっしゃいます
是一位看起来很有钱的贵妇
あの　えっと　すいません
那个 不好意思
あの　ちょっといいですか
请问能打扰一下吗
ちょっと　思いっきり無視されました
这 完全被无视了
見ました　あの目
大家看到了吗 她的眼神
ジョッカーが最初バスに乗ったときのあのおばさんみたいな顔で見ていきましたよ
就和电影《JOKER》开头巴士上的那位大妈的眼神一样
世間と2年ぐらいずれてるな　コイツ
这家伙两年没上网了吧
あのオラついてる若者に行ってみます
去问问那个面相凶恶的小伙吧
やっぱ　怖いやっぱり
还是算了 可怕
どうせコンビニでカップ麺とか食べそうやしな
怎么看都是在便利店买杯面吃的家伙
えっ　ランボルギーニ乗り込みましたよ
啥 他居然上了一辆兰博基尼
なんであんなヤツが金持ってんねん
为什么这种人会有钱啊
いらんな　このくだり
这段多余了啊
カラオケで出てくる口笛のパートぐらいいらん
就像在卡拉OK包厢里吹口哨一样多余
なんかシュッとした人がいますね
那边有个外表利索的人
あの人に声かけてみます
去问问他吧
すいません　ちょっとだけお時間大丈夫ですか
不好意思 请问能耽误你一点时间吗
大丈夫だけど
倒是可以
行きますよ
那就来吧
ジブン　昼何食べるん
自己 中午吃什么
言わされてる感がすご
一看就是背台词
お寿司
寿司
マジっすか
真的吗
さすが東京
不愧是东京
一緒に行ってもいいですか
我可以一起去吗
いいよ
好啊
剥き出しのやらせやな　これ
托字都写在脸上了
ええわけないやろ　こんな三流芸人とランチ
谁会愿意和这种三流艺人一起午饭
さあ　やってまいりました
好 我们到了
このお店には全国のおいしい魚が集まってるいうことで
这家店聚集了全国的美味鲜鱼
ギョギョギョギョギョーつってね
简直到处都是
90貫くらい食べたろかな思ってるんですけれども
我在想自己是不是能吃90贯寿司
大将　おすすめお願いします
老板 麻烦来点推荐菜单
あかんあかんあかん　言うてるにしろ言わされてるにしろあかん
不行不行不行 不管是不是背台词 都不太行
来ました　大間のマグロづくしです
来了 是大间金枪鱼拼盘
わあ　贅沢ですね　いただきます
太豪华了 我不客气了
長い長い
停顿太长 太长了
何言うねん
会怎么说呢
おいしい
好吃
死んでまえ
去死吧
そんなことしか言われへん芸人死んでまえ
只会说这句的艺人去死吧
これね…
这个啊…
おいしい！
好吃！
直ちにやめろ
赶紧停了吧
笑かそうともせえへんなったら終わりや
都不尝试去搞笑了 已经结束啦
大間の赤身は味が濃いんだよ
大间产的红身鱼味道浓厚
おっさんも棒読み
大叔也毫无感情
続きまして　大トロです
接下来 是大金枪鱼腹
見てください　このピカピカの感じ
快看这闪闪发亮的感觉
食べるのもったいない
都舍不得吃了
ここは大事やぞ
这里就关键了
長いって
太久啦
おいしい！
好吃！
アナウンサーでええな　これ
这来个记者就够了吧
芸人なのに　感想も言わず　食べ続ける馬場
身为艺人 却不说感想 埋头猛吃的马场
次は　ジブンの街で行くかもしれへんで
下次说不定也会去你家附近哦
あかん　腹立つ
不行 气人
電話しよ
打个电话
もしもし　馬場
喂 马场
おう　柴垣　どうしたん
哦 柴垣 咋了
何してるん
你干嘛呢
今あのテレビ局の人らと昼飯行ってて　終わったとこ
刚才和电视台的人去吃饭了 刚完事
どうしたん
怎么了
あれ見たぞ
我看了
「ジブン　何食べる」のコーナー
「自己 吃啥」的节目
ああ　どうやった
哦 咋样
高熱出た時に見る夢かな思うたわ
我还以为是发高烧做的梦
どないやねん
什么鬼哦
地獄のようやった
简直是地狱
「昼のグルメロケ」はあんなんでええねんて
「午餐美食外景」就是那样的
スマホゲームやってる時に出てくる広告より退屈やったわ
比手游的弹窗广告还无聊
ホモサピエンスが売れるためにやってんねん
我是为了让智人组合更出名啊
そんなんせなあかんぐらいなら売れんでええねん
要是非得这样 我宁可别出名了
お前　売れたい言うてたやん
不是你说想出名的吗
煩悩イルミネーションみたいに
就像烦恼彩灯那样
お前　去年のN1で　煩悩イルミネーションが決勝行った時
去年烦恼彩灯在N1进决赛的时候
おめでとうって連絡入れたらしいな
你还专门去恭喜了吧
それ本気で言うたん
你是认真的吗
当たり前やん
当然了
めっちゃ嬉しかったし
我为他们开心啊
頑張れば結果出るんやなって思うたし
自己也觉得努力就能得到回报
頭おかしいんか　お前
你是不是脑子坏了
後輩やろうが先輩やろうが　結果出した同業を祝福すんな
不管前辈后辈 不要祝福拿到成绩的同行
ツイッターで同業の告知を手伝うな
推特上不要转发同行的通知
悔しがれ
不甘一些好吗
家で物に当たるぐらい　風呂で大声出すぐらい悔しがれ
不甘心到在家里砸东西 泡澡时想要大喊
媚びるな
别去拍马屁
雲の上におるような大御所から　何者でもないぺいぺいまで全員敵や
从置身云端的大佬 到籍籍无名的菜鸟 全都是敌人
礼儀の部分以外では同業を否定しろ
除了必要的礼仪 都要否定同行啊
面白いと思うても感心すんな
就算觉得好笑 也不要佩服
表面的に褒めた上で　こっちから内心で全否定しろ
表面夸奖 内心要全盘否定啊
自分のほうがすごいと思え
要觉得自己更厉害
同業のファン全員かっさらうぐらいのエゴイストになれ
要自私 把同行的粉丝全都抢过来
彼女とか友人が自分以外の同業を褒めたら殴れ
女友或者朋友夸奖自己以外的同行就揍他
例えば俺らん単独ライブに後輩見に来て
就算后辈来看我们的单独演出
面白かったですって言われたら
跟我们说很精彩
舐められてるなって思え
也要觉得他在小看我们
俺やったらほんまにすごいと思うたら
我要是真觉得厉害
のこのこ挨拶なんか行かれへん
根本不会厚着脸皮去打招呼
拳握りしめて　歯軋りしながら走って帰る
只会捏紧拳头 紧咬着牙跑回家
お前な　もっと俺の全体を見てくれ
你呀 就不能整体看看我吗
頑張ってるやん　評価してくれや
我很努力啊 夸夸我呗
今はせえへん
现在不夸
そんな　アプリのレビューみたいな
啥呀 好像App的评价一样
とにかく仕事選べよ
总之 你别什么工作都接
俺らん名前に傷がつく　それか引退せえ
扫了我们的面子 你还是直接引退吧
なんでや　なんでそうなんねんや
为啥啊 为啥要这样啊
そしてゆっくり海に入っていけ　服着たまま
然后慢慢走到海里 不用脱衣服
親泣くぞ　そんなんしたら親泣くぞ
那样的话 我爸妈要哭了
どんどんどんどん入ってって
不停地朝海里走
もう頭の上水来るとこまで行け
走到水淹没你的头顶
目ぇつむってな
闭着眼睛
死んでもうてるやないか　そんなもん
那样我不就死了吗
ほんでこっち見んなよ
还有 别看我这边
何で見てあかんねん
有啥不能看的啊
そのままどんどんどんどん入って行け
之后一直一直朝前走
どういうことやねん
啥意思啊
でずっと向こうまで行け
然后一直走到对面
向こうってどこやねん
对面是哪啊
ずっとずっと向こう…　向こう岸まで行け
一直一直朝对面… 对岸吧
生きとるやないか　それやったら
原来我还活着呐
行け　それでもう戻れてくんな　お前は
去吧 然后你就别回来了
そんな言わなあかんねん
你干嘛非要这么说啊
ほんまに　ほんまやぞ
真的 我认真的
せやお前　俺のボールペン持ってったやろ
对了 你是不是把我的圆珠笔拿走了
ああ　これ　お前のやったん
哦 这个是你的啊
それ　彼女からもらったやつやねん
那是女朋友送我的
だから何やねん　返せって？
所以呢 还给你？
それ持ってたら幸せになんねん
据说拿着它就会幸福
実際俺　仕事どんどん決まってるし
事实上我工作也越接越多
あかん　スピリチュアル方面行ったらいよいよヤバいぞ　お前
不行啊 你这都开始迷信了 糟糕了
お前もそれで売れるんちゃうかなと思ってな
我是想着它说不定也能让你出名
そのボールペンを誰かにあげたらええらしいで
也可以把它送给别人
そうなん
是吗
なんや　そのまんざらでもない感じ
怎么感觉你不太信啊
そういうわけちゃうけど
并没有
誰に渡すん
打算送给谁
芸人に渡してソイツが売れたら腹立つしな
要是送给同行 对方出名了我就气死了
ええやん　別に
有啥关系
バイト先の先輩に渡すわ
送给打工店里的前辈吧
先輩いうても　だいぶ年下やけど
虽然是前辈 但比我年轻不少
その人が幸せになんのええの
那个人幸福了不要紧吗
俺になんの影響もないから
对我没啥影响
ただのアイドルオタクやし
他只是个偶像宅
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　繁化：错党　后期：MIR